## Додаток "Няні"

Цей проект - веб-додаток для компанії, яка надає послуги нянь. Він дозволяє користувачам переглядати та вибирати нянь для своїх дітей.

### Основні технології

- React.js
- Firebase (Firebase Authentication та Realtime Database)
- Formik & Yup для форм реєстрації/авторизації та заявок на особисту зустріч з нянею
- React Router для маршрутизації
- Гумова та семантична верстка з використанням CSS

### Макет

Макет включає в себе три сторінки:

1. "Головна" - зі заголовком сайту, слоганом компанії та посиланням на сторінку "Няні".
2. "Няні" - з переліком нянь, які можна сортувати за різними параметрами.
3. "Обрані" - приватна сторінка для авторизованих користувачів, де вони можуть переглядати обрані няні.

### Технічне завдання

Додаток реалізує такі функціональності:

- Авторизація користувачів (реєстрація, логінізація, логаут) з використанням Firebase Authentication.
- Відображення списку нянь з можливістю сортування за різними параметрами.
- Додавання нянь до списку "обраних" користувачем.
- Розгортання модальних вікон з формами реєстрації, авторизації та заявок на зустріч з нянею.
- Відображення додаткової інформації про няню при кліку на кнопку "Детальніше".
- Маршрутизація між сторінками за допомогою React Router.

### Деплой

Проєкт доступний для перегляду за посиланням [https://nadija30.github.io/Nanny_Services/].

## Команди:

- npm run dev — старт сервера в режимі розробки (development)
- npm run deploy — деплой на GitHub Pages

### Критерії виконання

- Гумова, семантична та валідна верстка від 320px до 1440px.
- Відсутність помилок в консолі браузера.
- Використання React або нативного JS з бандлером (наприклад, Vite).
- Всі функціональні вимоги згідно технічного завдання виконані.
- Код відформатований та без коментарів.
- Наявність файлу README.md з описом проєкту.
- Проєкт задеплоєний на один з хостінгів: GitHub Pages, Netlify або інший сторонній хостінг.
